# Курсовая работа «Резервное копирование»

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из Интернета, но иногда сайты могут быть недоступны. Давайте защитимся от такого.  
Нужно написать программу для резервного копирования картинок с сайта про собак в облачное хранилище Яндекс.Диск.  
Для названий картинок использовать название породы + имя файла из url'а.  
Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.

## Задание:
Нужно написать программу, которая будет:
1. Получать картинки по API с сайта [dog.ceo](https://dog.ceo/dog-api/documentation/). Пример [api](https://dog.ceo/api/breed/spaniel/irish/images/random) для получения Ирландского спаниеля.
2. Если у породы есть под-породы, то нужно загрузить их все. Для получения всех под-пород есть API
2. Сохранить картинку в папку на компьютере. Папка должна иметь название породы собаки.
3. Для названий картинки использовать название породы + имя файла из url'а.
4. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами. 


### Входные данные:
Пользователь вводит:
1. Название породы.
2. токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).
*Важно:* Токен публиковать в github не нужно!

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по файлу:
```javascript
    [{
    "file_name": "irish_spaniel_02102973_603.jpg",
    }]
```
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии.
​
​
### Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных картинок нужно создать свою папку.
3. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
4. Код программы должен удовлетворять PEP8.
5. У программы должен быть свой отдельный репозиторий. 
6. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.

